1) Чему посвящен проект
 Мой проект  - это сайт кофейни. Хотелось сделать его ярким, запоминающимся, с анимацией, со своим стилем - для того, чтобы заинтересовать посетителя, удержать, 
 привлечь его как клиента.
 На сайте можно посмотреть меню кофейни, интерьер, контактные данные, почитать описание самого кафе, о его стиле, особенностях. На главной странице видна вся основна информация,
 для более подробного ознакомления можно перейти по указанным ссылкам. На главной странице видны отзывы посетителей, также можно оставить свой отзыв, внизу сайта есть подписка на 
 новости - нужно ввести свой email. Через сайт можно зарезервирвать столик, указав кол-во гостей, время и дату.
2) Что использовалось (если использовалось) для его создания (HTML, CSS, LESS, Bootstrap, Material Design) 
 Для создания сайта использовались HTML, CSS, javascript, плагины jQuery.
3) В чем заключается адаптивность (какие элементы перестраиваются, какие прячутся, какие масштабируются, на каких точках происходит переход)
 Адаптивость сайта происходит благодаря относительным единицам измерения(%, vw) - все элементы сайта "резиновые", с помощью медиазапросов меняется компановка страницы.
 Переходные точки - max-width: 1480px, max-width: 1200px, max-width: 1024px, max-width: 980px, max-width: 768px, max-width: 600px, max-width: 480px,max-width: 320px. Первые три
 взяты для адаптации меню - шапки сайта (это единственный элемент сайта с фиксиованными значениями в px, до престройки под мобильные устройства в этом масштабе смотрится очень хорошо).
 При таких размерах менятся позиция логотипа - влево, кнопки меню остаются в своем размере - удобные, их хорошо видно. Следующие три размера - меню престраивается на выпадающее меню - 
 ввиде блока справа. Последние размеры - под мобильные устройства, на страницах наибольшие изменения: для хорошей видимости элементы масштабируются - блоки текста, изображения - 
 занимают до 100% ширины, почти все выстраиваются вертикално - друг под другом, увеличивается размер шрифта, убираются не нужные отступы.
4) Описать как осуществляются переходы по страницам, с помощью чего это сделано (или просто ссылки, или все на одной странице и переключение через input/хеш, или какой-то плагин)
 Переходы по страницам осществляется по внешним ссылкам, на страице меню через :target и display:none, также естя якоря как на внешние ссылки( к галерее интерьера, формы для коментариев)
 так и в пределах одной страницы - внизу сайта стрелочка в верх страницы.
5) Описать где какие эффекты и анимации использовались, как реализованы (transform+transition, keyframes, javascript, box-shadow, gradient и т.д.)
 Хотелось создать реалистичную  модель сайта с пространством, поэтому box-shadow и фиксированные фны использовались везде и много.
 Для кнопок использовался :hover и transition - меняеся background, наличие border, box-shadow.
 С помощью CSS-анимации сделан слайдер на главной странице (opacity, + настройка animation-delay - для последовательности слайдов),
 на странице ABOUT US - анимация изображения по :hover, а также при загрузке страницы (transform: rotate),
 на странице MENU-Coffee Milkshake - анимация блоков с текстом ввиде наливающейся чашки кофе, по :hover (background: linear-gradient),
 на странице MENU-SWEET-STAFF - анимация изображений сладостей по :hover (opacity).
 Анимация с помощью плаина jQuery Revealator:
 revealator-slideright - появление блоков текста слайдом слева на право, revealator-zoomout - появление элемента с эффектом увеличения от меньшего к большему,
 revealator-slidedown - появление сверху вниз.
 Для галереи (интерьера) используется плаин jQuery Fancybox.
 Для выбора даты резерва в разделе RESERVATION используется jquery-ui.
 Для параллакс-эффекта на главной странице используется jQuery с функцией.